Das Template besteht aus 5 LaTeX-Dateien und 1 (+ 2) Bilddateien:

hawmt-abschlussarbeits-header.tex
- enthaelt die wesentlichen Formateinstellungen für Abschlussarbeiten im Department Medientechnik (Schriftgrad, Layout, …)
- UTF8-codiert und ohne Umlaute, daher auf jedem System lesbar

hawmt-bachelor-titelblatt.tex
hawmt-master-titelblatt.tex
- enthaelt das Standard-Deckblatt-Layout fuer Bachelor- und Massenarbeit
- UTF8-codiert und ohne Umlaute, daher auf jedem System lesbar

LaTeX-Mac-Abschlussarbeits-Template.tex
LaTeX-Win-Abschlussarbeits-Template.tex
- das eigentliche Template, das als "Hauptdokument" übersetzt werden kann. 
Header und Titelblatt werden automatisch eingebunden (siehe input-Befehle im Hauptdokument).
Die Mac-Variante ist im Format "MacOS Lateinisch" gespeichert und hat intern die LaTeX-Formateinstellung applemac. Diese Version sollte auf den meisten Mac-Systemen lesbar sein (Umlaute pruefen!).
Die Win-Variante ist im Format "ISO Latin 1" gespeichert und hat intern die LaTeX-Formateinstellung latin1. Diese Version sollte auf den meisten Windows-Systemen lesbar sein (Umlaute pruefen!).  

Die Datei HAW_wuerfel.jpg wird auf dem Titelblatt benutzt, sie sollte im gleichen Verzeichnis liegen wie die TeX-Dateien.

Dazu kommen zwei Bilddateien drums.jpeg und 3xrichtchars.jpeg im Unterverzeichnis /bilder, die zur testweisen Kompilierung der Template-Datei noetig sind.

Die Datei LaTeX-Abschlussarbeits-Template.pdf dient als Referenz für die Ueberpruefung der eigenen LaTeX-Installation und gleichzeitig als Referenz für die Gestaltung einer Bachelor- oder Massenarbeit im Department Medientechnik.

------
Quickstart:
LaTeX-Xxx-Abschlussarbeits-Tepmplate laden, zwei Mal [!] mit PDFLaTeX uebersetzen. Mit dem mitgelieferten LaTeX-Abschlussarbeits-Template.pdf vergleichen: so sollte es aussehen.